При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1.  Лишний пробел в подвале главной страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2.  На главной странице орфографическая ошибка в слове "Основныые", должно быть "Основные".
3.  На главной странице орфографическая ошибка в слове "Интрументы", должно быть "Инструменты".
4.  На главной странице орфографическая ошибка в слове "Тетирование", должно быть "Тестирование".
5.  На главной странице орфографическая ошибка в слове "Windos", должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. На странице "Командная строка Windows" орфографическая ошибка в слове "Изменить", должно быть "Сменить".
2. На странице "Командная строка Windows", перепутано описание команд "DIR" и "CD".
3. Лишний пробел в подвале на странице "Командная строка Windows". Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. На странице "Командная строка Windows", перепутано описание команд "DATA" и "TIME".

Файл mac.html.
1. На странице "Терминал MacOS", в описании команды "mkdir" орфографическая ошибка в слове "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается".
2. На странице "Терминал MacOS", в описании команды "mkdir", между словами "...как"Make..." отсутствует пробел, должно быть "...как "Make...".
3. На странице "Терминал MacOS", в описании команды "mkdir", в конце предложения вместо "точки" стоит "/".
4. На странице "Терминал MacOS", перепутано описание команд "mv" и "mkdir".
5. На странице "Терминал MacOS", в заголовке документа (<title>) ошибка в написании слова MaOS, должно быть MacOS.

Файл git.html
1. На странице "Git", в подвале, на кнопке возврата на главную страницу орфографическая ошибка в слове "Вернуся", должно быть "Вернуться".
2. Лишний пробел в подвале на странице "Git". Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Не верная переадресация при попытке вернутся на главную страницу со страницы описания по "GIT", происходит возврат на страницу описания "Терминала MacOS", а не главную. Сейчас на странице <a href="../mac.html">Вернуться на главную</a>, а должно быть <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>.
4. Отсутствует описание "Команд GIT", вместо них описываются команды "Терминала MacOS".